На данный момент работы занимают 3x3 метра, но, вероятно, меньше будет лучше, поскольку с 3x3 многим не хватает пикселей при близком взгляде.
В любом случае, гоняться за ровным размером работ нет необходимости.

А вот с ровным размером модулей просто удобно работать. Например, период по вертикали стоит сделать 2 или 3 метра, или хотя бы 2.5м. Поскольку на работы в 3 метра мы уже насмотрелись, стоит попробовать противоположную крайность (примерно 2 метра), а там видно будет.

Остается только выбрать кратный шаг для лестницы. Например, 0.25м.
И удобное соотношение высот ступеней и отступов между ними. Например, 3:1, то есть 0.1875м и 0.0625м.
